Tolong, Nabi T.B. Joshua, pulihkan suami saya!
Tolong, Nabi T.B. Joshua, pulihkan suami saya. Dia menggunakan kursi roda.
Suami saya tidak bisa bernapas tanpa benda ini.
Dia bisa dapat berjalan. Dia tidak bisa bernapas.
Tolonglah!
Dia menggunakan kursi roda dan tidak dapat bernapas.
Kesembuhan Dalam Nama Yesus
Kami baru saja dari rumah sakit.
Tolonglah saya! Selamatkan saya!
Kami datang dengan ambulans.
Kesembuhan Dalam Nama Yesus
Sembuh Dalam Nama Yesus
KKR Korea Selatan Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Terima kasih, Yesus!
Sembuh Dalam Nama Yesus
Terima kasih, Tuhan!
KKR Korea Selatan Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Sembuh Dalam Nama Yesus
Biarkan dia berjalan sampai pinggir sana.
KKR Korea Selatan Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Sembuh Dalam Nama Yesus
Terima kasih!
Terima kasih, Yesus, telah memulihkan saya!
KKR Korea Selatan Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Sembuh Dalam Nama Yesus
Terima kasih, Yesus!
KKR KOREA SELATAN BERSAMA T.B. JOSHUA
Kesaksian berlanjut
Kesaksian Dari KKR Korea Selatan Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Kim Jae Sik - 69 tahun
Kim Jae Sik - Seoul, Korea Selatan
Nama saya Kim Jae Sik. Saya berumur 69 tahun.
Saya dari Seoul, Korea Selatan.
Siapa wanita di samping Anda?
Dia istri saya.
Saya datang bertemu Nabi T.B. Joshua karena saya ada sakit jantung.
Saya datang ke KKR ini karena masalah jantung dan pernapasan.
Sudah berapa lama Anda mengalaminya?
Saya sudah menderita masalah ini selama 20 tahun.
Saya ridak bisa lakukan apapun, jadi istri saya yang menderita karena dia yang harus bekerja keras.
Jika saya tidak memakai mesin bantu pernapasan, saya tidak bbisa bernapas.
Setelah Nabi T.B. Joshua berdoa bagi saya, saya melepas masker oksigen.
Sekarang, saya bisa bergerak bebas.
Sebelumnya saya tidak bisa bernapas sendiri. Saya harus memakai alat bantu pernapasan dan botol oksigen untuk bernapas.
Setelah didoakan, saya melepaskannya.
Saya pergi ke banyak rumah sakit.
Saya pergi ke gunung doa.
Saya pergi ke banyak tempat berbeda untuk mencari solusi.
Ketika Nabi T.B. Joshua berdoa untuk saya. saya melepaskan masker oksigen
dan sekarang saya bisa bernapas dengan bebas.
Sebelumnya, saya mengunjungi beberapa rumah sakit dan juga gunung doa.
Tetapi solusinya hanyalah di KKR bersama Nabi T.B. Joshua.
Kenapa Anda sebelumnya memakai masker oksigen?
Saya tidak bisa bernapas, jadi saya harus memakai masker oksigen untuk bernapas.
Apa yang terjadi ketika Nabi T.B. Joshua berdoa untuk Anda?
Jantung saya merasa ringan dan saya merasa bisa berlari. Jadi, saya melakukannya.
Saya merasa segar dijantung dan tiba-tiba saya merasa dapat berjalan dan berlari.
Setelah melepas mesin alat bantu bernapas, sekarang saya dapat bergerak, bernapas, berbicara dan berjalan dengan bebas.
Sekarang saya merasa sangat sehat karena sebelumnya saya memakai mesin oksigen
tetapi itu sangat tidak nyaman.
Tetapi sekarang saya tidak memakainya lagi jadi saya bisa dengan bebas menjalani kehidupan sehari-hari.
Apakah hal yang dapat mengkonfirmasi bahwa Anda telah sembuh?
Sebelumnya, saya tidak bisa berjalan dengan baik, sekarang saya bisa berjalan dengan bebas dan saya sehat.
Kesaksian Dari KKR Korea Selatan Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Ya, sekarang saya bisa lari dan melakukan push up.
Bapak Kim meloncat untuk kemuliaan Tuhan dan mendemonstrasikan bagaimana dia sekarang dapat bergerak bebas,
dan bahkan melakukan push up tidak merasakan sakit.
Terima kasih, Yesus Kristus!
Kesaksian Dari KKR Korea Selatan Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Sebelumnya, saya tidak bisa melakukan hal ini, tetapi sekarang, saya bisa melakukannya.
Saya bisa bernapas dengan bebas setelah Nabi T.B. Joshua berdoa bagi saya.
Jadi, saya dapat menyaksikan bahwa Anda juga dapat disembuhkan jika Nabi T.B. Joshua berdoa untuk Anda, di dalam nama Yesus.
Saya ingin memberitahu Anda bahwa saya disembuhkan oleh Tuhan yang bekerja melalui Nabi T.B. Joshua.
Jadi, saya ingin memberitahu Anda bahwa Anda juga dapat disembuhkan jika didoakan oleh Nabi T.B. Joshua.
Tuhan bekerja melaluinya, di dalam nama Yesus.
Jeong Jin Hui - Seoul, Korea Selatan
Nama saya Jeong Jin Hui. Saya berumur 53 tahun.
Saya dari Seoul, Korea Selatan.
Kesaksian Dari KKR Korea Selatan Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Dia adalah suami saya.
Dia memiliki masalah jantung dan sudah dioperasi sebelumnya.
Dia di rumah sakit dan tidak dapat bernapas tanpa mesin pernapasan.
Inilah kenapa kami datang ke KKR.
Suami saya sudah operasi jantung,
dan dia tidak dapat bernapas dengan baik tanpa alat bantu pernapasan dan botol oksigen.
Kesaksian Dari KKR Korea Selatan Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Saya merasa sedih melihatnya tidak bisa bernapas.
Saya merasa sedih melihatnya sakit dan memiliki masalah jantung.
Bagaimana perasaan Anda setelah Nabi T.B. Joshua berdoa untuk suami Anda?
Saya sangat bahagia.
Bagaimana perasaan Anda ketika Anda melihat suami Anda bernapas tanpa menggunakan alat - mesin pernapasan dan botol oksigen?
Terima kasih, Yesus. Saya ingin suami saya sehat dan mengabarkan Injil.
Saya sangat berterima kasih kepada Yesus Kristus, dan saya ingin suami saya hidup untuk mengabarkan Injil.
Haleluya! Terima kasih, Yesus! Terima kasih telah menyembuhkan suami saya.
Saya sangat ingin semua orang bisa mengalami Yesus Kristus.
Kesaksian Dari KKR Korea Selatan Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Dapat menaiki tangga, ini sulit dipercaya
bahwa sebelumnya Bapak Kim dikursi roda
dan tidak bisa bernapas tanpa mesin pernapasan.
Kesaksian Dari KKR Korea Selatan Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2
Kumpulan pengunjung dari Singapura yang menghadiri KKR bersama Nabi T.B. Joshua
mengenal Bapak Kim dan bersukacita bersamanya,
mengucapkan terima kasih kepada Tuhan untuk mukjizat kesembuhannya.
Mereka membagikan pengalaman mereka ketika mengingat kondisi menyedihkan
ketika Bapak Kim datang ke KKR.
Saya Mathew Ng dari Singapura.
Kami sekarang bertemu dengan Bapak yang kita temui ketika KKR.
Ketika kami bertemu dengannya, dia sangat sakit dan kita ingat melihatnya menggunakan selang
diseluruh tangan dan tubuhnya.
Dia dikursi roda dan bahkan menggunakan tangki oksigen.
Sekarang, kami melihat dia total dipulihkan dan sembuh
oleh kuasa Tuhan, Yesus Kristus, melalui Nabi T.B. Joshua dari Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN).
Saya sangat bersukacita!
Kesaksian Dari KKR Korea Selatan Dengan Nabi T.B. Joshua - Hari ke-2